0	1	可以坐地铁8号线，在曲阜路下车出地铁就到了。西藏北路路口出。到对面就能找到国庆路。不过这个酒店的毛巾，浴巾相当的旧，而且还是黄色的那种，我都没有用过。还好只是住了一天。比较起来对面的晋元大酒店在这方面做的就好多了，旧是旧了点但是毛巾比较好，起码可以用。不过这个地方相对来说很安静。
1	0	锦江富园酒店的网速实在是太慢了！比拨号还慢。电视很差，屏幕闪的厉害。HBO频道很不清楚，CRT的，现在改换液晶的了
0	1	酒店所处位置不错，比较安静。房间也比较大，装修及卫生就此价格来说还尚可。但是房间及走廊都有油烟味！估计与楼下永和豆浆的烟道没有分开，虽然气味不是很浓烈，但还是让人感觉时刻处身于厨房，感觉不好。如果有可能，强烈建议重新设置楼下酒店的烟道~~否则下次不考虑入住此酒店了
1	0	地角-虽然打车去哪都不贵但是前不着村后不着店步行太冷了不过早上吃饭还是很方便客房很烂~似乎是后改造的跟北京的洲际没法比人家那个是闪闪发亮这个是暗淡无光还很阴冷~安排的朝北的房子朋友先洗澡结果说淋浴的下水道堵了里面全是头发恶心无比地砖也是脏渍斑驳的里面配套的毛巾什么的根本就不全浴巾和浴袍各只有一条我宁愿加点钱住别家真不知道5星是怎么得来的
1	0	游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
1	0	装修的味道特重，熏的人特难受，临街的房间特吵，吵的无法入睡
1	0	酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。
1	0	我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
1	0	经携程定的浪漫情人夜度假产品，6月20日中午12点入住蜜月套房，中午12点30分到达酒店、办理好入住手续才被告知房间未搞卫生，需要一小时、问前台接待是否留电话给他，搞好卫生通知一声，得到冷淡的回答：一小时后自已来问吧！没办法只好在西餐厅苦苦的等待，等到1点30分到前台询问：另外一位接待的感到奇怪怎还没能给入住，打电话问后答复还需要20分钟才能搞好，1点50分终于可以入住了。进入房间感到有点热就打开空调、调到22度，冲个凉休息一下，睡了一会感到房间还是那么热，一看空调、调节器定的22度显示屋内温度28度，打电话到管家部、答应叫工程师过来看看，等了10分钟工程师来了，说了一句：不好意思，我们是中央空调，现在全部设定的温度是27-28度，晚上就会好点，真难受！这就是五星级酒店，晚上上半夜的温度是25度、早上8点钟再看是24度，大家想象一下，6月20日是《夏至》是全年最热的日子，住在这样的五星级宾馆是不是拿钱来受罪啊！酒店大堂是豪华，西餐厅的套餐是不错，可是前台的接待和酒店为了省电所设定的温度真的太差劲了，原定第二天入住豪华客房，也只能取消赳快离开了…
1	0	就是隔音比较差，房间外人说话一清二楚。其他都可以，在赣州都敢有什么奢求了
1	0	住了今晚三次了，每次都不甚满意，房间贼大，设备却陈旧，而且价格不低。这回订的套间，还竟然连个穿衣镜也没有。这么大套的房间，有大卧室一间，大客户一间，还有更衣室一间，还有个厨房（只对长期入住客户开放），竟然连个镜子没有，只有洗衣间的一个半身镜。
1	0	入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！
1	0	设施有点陈旧，住的大床间感觉房屋面积过小，性价比不如宜宾银龙戎州大厦宾馆
0	1	在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。
0	1	这是在携程能找到的、汕尾最好的酒店。没办法
1	0	在九龙旺角算香港很杂很乱不高档的地区,满街都是小混混靓仔.朗豪坊除了H&M没什么买都是地摊货．房间是香港一如既往的小，住惯了国内的旅客会觉得转不开身，大堂走廊还好吧，睡一觉而已．
1	0	晚上询问需不需要保健按摩的电话不停，如隔天一早赶飞机的人，最好拔掉电话线自保。
1	0	每次去哈尔滨都住这里,也不是咋爽,就是习惯了江景房那边不能开窗,一直有机器的轰鸣声,关窗没问题出行打车很方便说个事大家注意,一天早餐看到一个和尚,和几个山东老几一顿崩,还给他们请了菩萨,搞了二百块吧,问服务员小妹,曰:他不住这里,是来挣钱的,总来
0	1	之前06年的时候入住感觉非常好，服务、硬件都不错。所以这次带父母、亲戚也入住这里，强力推荐了这家曾经感觉非常不错的酒店。可这次的感觉完全两样，可以这么说很失望很没面子。1。当日入住的时候，我是按照预定单上注明的在11点左右办理入住手续（总共预定了4间），前台小姐竟然告诉我只有一间干净房，两间脏房还没有打扫，另一间没有。当时就很不爽，明明之前已经确定的，而且通过携程订的，也确认过订单，且就在我入住的前5分钟还接到携程的再次确认电话，竟然跟我说没房间，还跟我说房间要到12：00才可能退出来。晕阿，这什么酒店阿！经过一番争执总算讨到了四间原本就预定好的房间。真是辛苦啊！2。其中有间房间要换房间楼上和楼下的服务员说辞不一致，换房差价上又折腾半天，后来由于赶时间出去玩也就不合他们争了。服务员的培训真是应该加强！3。第二天早上早餐，由于每间只有一份早餐，所以小孩需要加早餐，又碰到前一天相同问题，不同服务员的说辞不一样。原本下楼用餐前就打电话咨询过三个小孩，两个1.4米一个1米优惠下50块就好了，结果餐厅用餐时又变了两个1.4米要全价，1米的半价。真是十分的不爽。争执后也就算了，按原价支付，懒得和酒店搞，折腾得自己心情不美丽。4。最令人气愤的是这一点，凌晨5点多竟然在四星的酒店里面被热醒，前提是我空调开到22度，竟然会被热醒，我LG打赤膊都在浑身冒汗，其他亲戚住的房间也有这样的状况发生。竟然为了节能关空调，太让人生气了。打电话给房务中心，结果是总台接的电话，说什么水温上去了，没有关空调，然后我请他请当班经理解释空调的事，竟然在10分钟后随便找了个服务员来搪噻我。在我电话投诉后，才将中央空调重新开启。什么酒店阿，对得起他那闪闪亮的四颗星吗？关中央空调能节约他们多少能源费阿？真不知道酒店是如何考虑的，客人重要还是节约下来的那么一点点的能源成本重要？后来下楼和酒店经理交涉半天也没有结果也不解决问题，心情非常不爽阿，最后只有收拾东西办理离店手续，谁叫咱是弱势群体呢。结帐时酒店经理过来又解释说没有关空调，是水温上去了，所以温度高了，然后将我们投诉的没有空调的2间房房价打了9折。这时我已经没心情和酒店多罗嗦了，赶紧结了帐走人，不要让我出游的美丽心情再次受到影响。试问如果酒店真的问心无愧没有关空调那么你干嘛来给我的房间打折扣呢。补充点评2008年8月11日：5.卫生间的莲蓬头也不怎么好使，折腾半天后才勉强冲了下,原本想换房，但是LG说小孩都睡了就不要折腾了（小孩是在亲戚的房间洗的澡）。宾馆反馈2008年8月15日：尊敬的宾客，您好！首先向您真诚的道歉，对于您在我们酒店入住的这段时间，我们没有为您服务好，是我们工作的失误以及平时培训的不到位。您所提出的批评是在帮助我们提高，在此向您表示衷心的感谢！我们一定接受您的意见，希望您下次再来时我们能为您提供更好的服务。祝您和您的家人身体健康，工作顺利！
1	0	房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。补充点评2008年4月10日：是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。
1	0	酒店设备老化,建议考虑更新,酒店电脑网络速度慢,下次不再入会该酒店,宾馆反馈2008年6月12日：酒店非常重视并立即让电脑房工作人员对该客人所住的房间进行网络测试，情况如下：该客房在打开主页时情况较好，但在下载邮件时速度较慢，酒店已联系维护酒店宽带的公司进行了整改。酒店的宽带速度较快且房内上网免费一直以来受到客户的好评，酒店对宽带问题会更加重视，做好维护工作。非常感谢客人对我酒店提出的宝贵意见.
1	0	所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
1	0	天很，就提供空！很不！其他都不！
0	1	一直都介绍客户到这家酒店公寓，由于地理位置比较方便接送，临近苏州乐园，环境也比较好，像家一样的感觉，总体比较满意。直到最近遇到一些问题，让我有所怀疑是不是我的判断出了错。提出问题的是国外总部的CEO，房间没办法上网，第一天晚上因为要在12点前给加拿大发一个文件，晚餐后不得不早早回到房间工作，结果却上不了网，只好打电话沟通解释，忙到深夜。第二天回来询问了上网的密码和操作，前台翻了半天账册，打印出一张A4纸大小的说明，简单看了一下，发现需要建立连接，设置电脑，步骤及其复杂，略懂电脑的我都要有点担心操作不来。结果第三天，老板无精打采的告诉我他还是没法连接到网络。并且，告诉我下次不要再订这里了。我觉得在这样的情形下，真的很没有面子。在退房时酒店解释说有部分的房间可以直接上网，部分的需要手工设置，我真的很无奈，难道就不能事先说明吗？尤其是老外，电脑是意大利文的，设置起来又要懂电脑，又要懂语言，就不能不自找麻烦，给安排直接可以上网的房间？建议早点建立WIFI连接，彻底解决这个问题。当然，他不愿意住在这里还有其他的原因，他对于入住时要刷卡多押一天房费十分不满，他说他去过很多国家，唯独在中国会有酒店（当然不是所有的酒店，有的只押个卡号）这样去做，因为这样做是对人格的极大不信任，在发达国家决不会在入住时要求刷卡，或押现金，而且是远超过房价的金额。虽然我解释说，这是惯例，不管对中国人还是外国人都一样，决不是对外国人的歧视，但是心理还是觉得很不舒服，因为我们观念的落后，或是信用的落后。由于工作需要，要求延住一天时，酒店再次要求补刷差额，这次只要求加一天的房价，也许是我们的不满给了酒店人员太大的压力，他最后说也可以不用刷了，这时我真的发火了，难道规则是随便定的，随便执行的？可以刷也可以不刷，这算什么？？？卡都拿出来了，就这样收回去，恐怕老板的怒气也要再次被激起，于是又刷了500。结账时，问题又来了。手里有两张签单，由于费用超过第一张签单3元钱，于是被要求再刷一次1500，解释是不能消费超过授权，其余的3元从另外一张授权中刷。或者可以给现金3元。望着手里的1500元授权，500授权和1500消费，3元消费，老外几乎绝望了，实在搞不懂这么简单的事情居然被弄得这么复杂。他所能做的就是下次不再来找麻烦了。
1	0	很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
0	1	峨眉山的确很美，宾馆所处位置也很好，闹中取静是真的。但是宾馆本身设施也就2星水准，房间很普通，象旅馆。刚进去的时候所有廊灯都是关的，一面靠山而建，一进去就是五楼，下面四层其实都是地下，很暗。感觉不舒服的是领我们进去的是个瘦男，光头，像个混黑道的。和朋友出去找吃的，仔细留意一下，空空的大堂里始终坐着几个象打手的人，怕怕的。一个宾馆没遇到几个住宿的人，晚些时候和朋友商量还是退房换宾馆比较好，总比夜半敲门送客来，客走被人敲的好。服务员服务态度很懒散，宾馆停车还要收费，爱停不停。感觉很不好！和朋友商量，立马退房换住红蛛山宾馆，每间只贵200元左右，可是那才真正正规的5星，很舒服。很不明白的是，打电话到携程预定的时候，携程工作人员竟然说峨嵋只有这家是协议酒店，当地人200元就住的酒店，携程要400多。上携程一查，红蛛山不也是协议酒店吗，为何不推荐？
1	0	房间比较旧，骚扰电话太多，一个接一个，受不了补充点评2008年6月27日：忘了说，大床房是用两张小床拼的，不平，千万别住
1	0	我于10月28日入住酒店.白天游览黄龙后,晚上7点登记入住,结果房间门卡有问题,以至我楼上楼下跑了三趟才能进入房间,这太不应该了.另外该酒店在预订时强制选择信用卡担保,当行程临时改变不能入住时,携程答复是:酒店将自动从信用卡中扣除当天的房费,太霸道了.
1	0	先定的普通标间，感觉比较差，连三星都不如，就换到豪华标间，是不同的楼栋，环境要好很多，酒店给人整体感觉很平庸，没有啥特点。
0	1	房间设备不是很好，不过走的路线不一样，设备不好是正常的。干净，让人觉得安心才是目标，如家做得不错。只是有一点，房间虽然整理得很干净，但是天气热了，可能要彻底消毒一下，第一天入住的时候在房间看到小强了。火车站出来大概走5分钟就到，交通不错，打车或者到火车站搭车到岳阳楼，君山也挺方便。附近用餐的地方也多，很好。特别一提的是服务员的态度很好，问了几次问题，都很热诚的帮我解答。如果下次还有机会去岳阳玩，估计还是会入住，希望不会再跟小强见面了。
0	1	房间非常小，一张床＋写字台就满了。对于只需要睡一觉，且想省钱的朋友来说，是合适的。Motel168的房价比它便宜，房间比它大。如家的房间和它差不多，但是房假比它便宜。总之，挺干净，挺省钱的。
0	1	宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评2007年10月22日：顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
0	1	酒店外观环境还好！进去后，一切都变得很杂！可能是娱乐场所太方便了，进进出出都是小姐与妈咪之类的（晚上七八点钟），后面的发廊液态夸张了点吧？绝对不能让太太们以为我们常住这种酒店！酒店中午和早上的时间环境还可以！酒店房间楼层还算可以吧？但是开着门打牌的房客使到整个走廊烟味很重！而且进出房间楼层的人也很多，感觉有点不很安全。
0	1	主要是办事便利才选择“霉园”宾馆房间有霉味耶三星宾馆可能是淮安标准没有服务连台灯都没有不过早餐是绝对绿色五谷杂粮品种也多
1	0	大堂大门口的平开合式的塑钢门边缘很锋利，没有进行任何的软性保护包装，也没有警示提醒，导致11日进入时手指夹伤。尽管大堂经理马上帮助进行了包扎处理。仍旧觉得安全之事无小事，这些细节是体现管理水准的重要地方。已经再三告知酒店管理人员，尽快做出修整处理，防止类似情况发生。
1	0	设施太旧了,服务也不行,打电话要个插座都推来推去,给四星太勉强了.
1	0	房间设施一般,周围的环境较差,房价偏高.
1	0	价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。
1	0	马马乎乎!能住.标准不要太高.在小街上,出门没法打车.还行!住吧!
0	1	房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
1	0	10月12日入住的观海木楼，虫子没有，倒是有只癞蛤蟆在洗手间。被告知下午5点到晚上10点才有热水供应，可是到了那个时段，供应的只不过是稍微不冷的冷水...那天下午5点钟开始下雨直到凌晨，天气微凉，那个澡真的冲得很不爽。不过，服务人员的态度挺友善的，而且退房速度也比网评的迅速很多，大概也是由于淡季的缘故。还好蜈支洲很美，所以即便潜水的能见度不甚理想，即便晚上下雨无法看星星，整体感觉还不错。希望下次再来的时候晚上是个大晴天~
0	1	我是通过携程预订的巨川假日酒店，2008年3月17号晚上入住（因为第二天要见客户），我不是经常去塘沽出差，这是第二次，第一次和老总住的是巨川国际商务酒店还可以就不多说了，这次我带一个同事去，住的是巨川假日，下面就说说我的遭遇吧:晚上一到酒店大概9点多，前台手续办得很利索，可是我到了屋里401（同事住402情况差不多），打开房门一股让人想吐的味道扑面而来，我打电话找来服务员，说是空气清新剂的味道，可我从没闻到过这种类似烂红薯、腐烂、发霉味道的空气清新剂，天还很冷，无奈我打开窗户，味道久久不能散去，我只好整晚开着窗户，可是我太冷了就打开中央空调，可是这空调好像一个拖拉机在你耳边轰鸣。我彻底晕菜了，房子挨着马路，也不隔音整晚能听到过大型车的声音，与其这么臭噪音这么大，我为什么不直接睡在马路上呢？于是整晚我都在问自己这个愚蠢的问题，一直到天亮补充一点:卫生间提供的毛巾硬的可以当脚垫用唯一令人欣慰的是我找服务台投诉时，接电话的态度很不错，反复的说屋里都是这个味道我们也没办法，提示我开窗通风。既然别的屋也这么臭，我内心多少平衡一些，不过我下次绝对不会再来了发表上诉评论决不是我恶意污蔑，实属个人亲身经历，我是一名销售，经常各处跑，自认为对环境的要求不高，只要卫生干净方便就好，这里我要奉劝来塘沽出差办事的朋友千万不要住巨川假日。
1	0	环境还算可以,但收费的网络居然还不行,速度不但慢,且收费高
1	0	服务稍微差一点，入住后房间打扫不彻底，床单不能每天更换。
1	0	彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
0	1	交通方便，这是唯一的入住理由。当然，晚上比较吵，可能的话尽量别选择面对火车站的房间。房间一般，尤其是相对这个价位来说，卫生间很小，而且昏暗。我到的时候是凌晨，酒店有半价房间120－140，比携程的198便宜不少。酒店服务的态度还行，但是我早餐的时候朝我要了8块钱才让进餐厅，明明入住的时候说是包括早餐的，因为要赶火车，懒得理论了，而且早餐相当差劲，大家住的时候千万别吃啊。
0	1	位置很好,房间和设施很旧.服务1*.结帐时还经历前台服务员凶客人.补充点评2007年12月9日：携程为什么不把对面的香格里拉发展为伙伴呢?下次去住香格里拉,可能要通过亿龙网定了.
0	1	改成淄博招待所比较好，1111111111111111111111111111111111111111111111
0	1	网上看前一位老兄的评价订的房，12号只住一晚。刚到的时候的确很热情，安排司机去车站接我们。入住后黎阿姨（店主的妹妹）向我们介绍、推荐景点、行程安排之类的，因我们不喜欢事前安排，喜欢随性游玩，在和黎阿姨聊了一会后并没有让其安排，而是自行安排。在自行安排游玩中了解到，他们安排或者推荐游客都能有一定收益的。第二天，我们退房去游漓江（精华游，从兴坪到杨堤一段漓江），因为行李较多，所以特意问服务员是否可以在杨堤上岸直接去桂林。服务员也不清楚，就跑去问黎阿姨，回来后告知可以在杨堤直接去桂林。这样我们就背上所有行李去游漓江了。然而，实际上漓江精华游，是从阳朔乘车去兴坪镇，兴坪开始乘机动竹筏，逆流而上到杨堤附近，中间不下竹筏直接返回兴坪。这样，就是说我们要背着重重的行李来回跑，而当初的本意是在如果回桂林还是必须返回阳朔，我们就找地方寄存行李，不背着来回跑。很是不厚道啊！总体评价，风景不错，躺床上能看到如画的山山水水（景观房），但是不推荐住，因为到晚上之后就没什么可玩可做，只能去阳朔城里（其实在那里，不管什么宾馆，只要有窗，肯定能看到山水），回来还要找出租车或摩的；房间里边都没有宽带；最好自带洗漱用品；服务员还是很厚道、很淳朴的。
1	0	我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
0	1	像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差
1	0	酒店设施很陈旧（预定时携程网是提醒过的），卫生也一般，与四星标准有些不般配；房间钥匙是查卡（芯片）式，由于用的时间长了，接触不良，经常开不开门，连服务员也要连试几次开行，很不方便。
1	0	房间一般，洗手间却非常陈旧！环境还很幽静。
0	1	同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。
1	0	比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
1	0	服务人员的业务能力还有待改进住了前三天都有早餐券，第四天续房时，把已经给我的房卡和餐卷中的餐卷给又抽回去了，说你这个价格不含早餐。给我的感觉非常不爽，而且言语很坚决。我商量了很久，告诉他们第二天有客人要过来，需要在餐厅吃饭，况且我要订三间房续订2天，你就当赠送也不是不可以的。死活不同意，我很是生气，让请示经理，才勉强同意说只允许一天的。感觉不满。
0	1	性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
1	0	吃早餐的地方特别拥挤退房的时候N慢性价比低，还不如新装修过的国贸
1	0	为了等海口到广州的椰香公主号，暂住一晚，才发现携程订房的问题：同宾馆低价位的房间不推荐，怕是回扣不够高。当晚办入住手续时边上有人开房间，前台价格直接能打折到338元，比我携程定的还低40元，一问才知房间倒是一样的，就少一台电脑，比我的房间实惠，携程最便宜的房间要378元，很不爽。
0	1	设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。
1	0	总体评价算2星就不错了，性价比低，是我有史以来住宿最差的了，比东南亚的一些小国酒店还差，不过没办法，遂宁只有2家4星的，另一家明星康年（据说好些，且价格低）当时无客房，只有住宿天友了。1.床太小了，尤其情侣住宿，不舒服，晚上转个姿势，差点落下去2.室内洗漱用品太小气了，只有2包沐浴露，2包飘柔（便利店出售的那种小包）3.上网收费很不符合星级酒店惯例4.室内装饰几乎没有，连一般酒店介绍本地风土人情的宣传资料都没有5.早餐种类很少，而且供应的很少，一会什么东西都没的吃了，我们只吃了一次，其他时间自己出去吃了
1	0	隔音效果确实不好，但好象还没到影响到睡眼，毕竟是走廊不是大街；但是在电梯里有湘西人（酒鬼酒开的）抽烟大谈牌经。让人不快！！！（没有看不起湘西人）
1	0	对香港充满幻想的人初到香港如果住这个酒店,那不但幻想破灭,而且还要对"可怜"的香港人充满同情了-周围实在太...了!我就是率领着这样四个初来乍到的女麽麽于4月份住来这个酒店,给她们上了一堂生动的课!她们于是昂首挺胸地毫不自卑地冲杀于时代广场和尖沙嘴一带血拼了!酒店大堂的指路服务几乎没有,爱搭不理,一问三不知,只好靠自己摸索和街头问路!好在都还顺利.我们两个房间,一个要求加床,结果床加到了小房间,超挤不说,那床还格外软,人都陷进去了!一切看在价格的份上,都还OK啦,毕竟在香港么!补充点评2008年7月2日：千万不要为了"海景"两个字破费,趴窗台上斜着望出去,视线还要穿越两幢大楼的缝隙才能欣赏所谓的海景,都到香港了,海景不要太多哦!
1	0	入住感想如下：找不到5星级宾馆的感觉、总体水平最多只能算4星级。虽然房价比中州皇冠便宜100元左右、但所有硬件及软件远不及中州皇冠。
1	0	这是一家国营的宾馆，感觉一般般！设施比较陈旧！
1	0	高级标件里面的电脑是坏的，结果么后果很严重。
1	0	提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!
1	0	由于杭州湾大桥修通，现在从上海到宁波非常方便，直接导致我心仪的这个宾馆很难定，靠携程沟通半天才订到两张双床房，所以出现一次入住两个点评。
1	0	豪华商务房,面积非常大,但颇有大而无当之感,酒店的地毯很脏,污渍随处可见,空气里面有挥之不去的酒气.建议携程考察一步之遥的华阳酒店,不少当地的朋友都推荐我们入住华阳.
1	0	不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便
0	1	酒店生意清淡，大堂里都没几个客人。房间倒是不小，但觉得被褥窗帘都灰蒙蒙的有股味道，不知道多久没人用了。酒店里的娱乐设施，包括游泳池，台球等等，都要收费。白天房间里没有空调。晚上的热水，要先放10分钟才会来。优点么，就是位置不错，出门就是老街，吃饭逛街还算方便。
1	0	本来觉得这个宾馆住得挺好的,没想到退房的时候出事了,烟灰缸没了前台认定是我们拿了，我们一来全是女的不抽烟二来没小孩会打碎,真是奇了怪了,碰到这种事情真是说也说不清楚了,还好后来经理出现事情才算了结,没被继续冤枉.但是时间还是浪费了半个小时,还生了点气.前台态度不大好,房间挺宽敞,有电脑,海景也不错，但是到半夜的时候真的是太吵了，因为旁边就是马路，三亚市区好象没有禁止喇叭的规定,吵死了,没怎么睡好
